나을까?
솔직히 말해
상처를 덮을 걸 찾아와
궁의 문을 폐쇄해라
내 허락 없이 누구도
전하의 알현은 안된다
특히 왕비는 안돼
로슈포르가 왕비님을 습격했어요
강제로 취하려고 했어요
왕비님이 맞서싸우셨고
상처를 입혔어요
어찌 감히 왕비님께 손을 댔답니까
내가 로슈포르를 믿었어
내 친구라고 생각했는데
국왕전하께는 알리셨습니까?
나의 충성스런 총사들이
날 경호하겠지
로슈포르가 당신과 왕비님
사이를 다 알고 있어요
비켜라
전하께서 손님을 받지 않으십니다
손님이 아니라 왕비님이시다. 비켜
시키는대로 하거라
감히 내 말을 거역하는 것이냐!
비키지 않으면 너흴 죽이고
직접 길을 열겠다
감히 칼을 들고 날 만나러 온 것인가!
-해야할 말이 있습니다. 전하
-그러실겁니다. 마담
로슈포르가 한 말은 모두 거짓입니다
이제 내게 소리를 지르는 것이냐?
이 편지를 썼다는 걸 부정하는거야?
왕비의 필체지? 왕비의 인장이고?
전하께서 특별 금지하신
일임에도 불구하고
왕비님께서 스페인 왕인
오빠에게 쓴 서신입니다
몇달전의 일입니다
노예상들에게 납치되셨을 때요
프랑스의 영토에 외국군대를 끌어들여?
전하께서 돌아가신 줄 알았어요
오직 아들인 왕세자를
보호할 생각 뿐이이었어요
우리 관점에서 이건 반역이야!
왕비님께 스페인으로 편지를 쓰라고
부추긴 사람은 로슈포르였어요
이 여자는 몽상가이거나
거짓말쟁이입니다
전하, 콘스탄스도 같은 자리에서
모든 것을 목격했습니다
왕비님을 믿으셔야합니다.
이 남자를 믿으시면 안됩니다
내가 믿을 수 있는 단 한사람이다
이제 나가시오
-전하
-더이상 보고 싶지 않소
총사들은 모두 주둔지로 돌아가라
The Musketeers S02E09
The Accused
www. addic7ed.com
이제 내가 죄수란 말이냐?
모두 경의를 표하거라!
총사들은 모두 주둔지로 돌아가라고 했어!
전하께 항명할텐가?
충직한 총사들이 항명할 이유는 없지
그러기엔 너무 늦었어요, 마담
전하라고 부르거라
너 죽여버릴거야
널 알지, 총사
네가 누구이고, 무슨 짓을 했는지
왕비님께서 다치시면
네 피로 갚게 될거야
총사!
그만해
왕세자를 데려와
왕세자를 데려가.
왕비는 돌볼 자격이 없다
-어찌 감히!
-도발하지마. 콘스탄스
용서하십시오, 전하
내 아들을 잘 부탁해, 마거리트
네 잘못이 아냐
당신은 기만과 배신을 하려 했어
이제 대가를 치루겠지
로슈포르는 성공하지 못할거야
마지막엔 전하께서 내 말을 들으실거야
로슈포르가 알아버렸어
로슈포르가 왕비님께 한 짓이 반역이라면
네가 한 짓은 뭐지?
사랑이지
전하께서 차이를 알아보셔야할텐데
무슨 일이야?
네가 시작한 일이잖아. 직접 말해
여기선 안돼
아라미스와 왕비의 잘못은 전혀 없었어
별로 열심히 하지 않았나보군
하지만 이젠 됐어
난 다 알고 있으니까
내가 모르는 새 유행인가봐?
파리 살롱에서도 통할지 모르겠네
내가 농담따먹기나 할 상대로 보여?
내가 우습게 보여?
빌어
내 용서를 빌어라
빌어! 네 목숨을 구걸해!
제발
살려주세요
너도 똑같아
네 미모는 아무 것도 아냐
속임수일 뿐이지
진짜 목을 조르고 싶은 사람은 내가 아니지?
그래서
무슨 일이야?
아라미스가 왕비님과 잤어요
아니지?
아토스가 그런 일로 농담할 사람이에요?
어떻게? 언제?
왕비님이 위협당하실 때 수녀원에서
넌 막았어야지
내가 미리 알았으면
그 때 쏴버렸겠죠
-사후에 알았어요
-왜 우리에게 말하지 않았어?
왕비님의 평판을 지켜야했으니까
동침을 안했으면
지켜드릴 수 있었을텐데
또 있어
왕세자님은 내 아들인 것 같아
내 아들이 맞아
야
프랑스의 다음 왕이 될 분이야!
아들이 맞는지 확실한 건 아니잖아요
난 알아
아라미스
더 있어요
로슈포르가 다 알아요
그럼 우리가 할 수 있는 일이
아무 것도 없잖아
있을 거예요
와인에 이 약을 두 방울만 섞어드시면
두통이 좋아지실 겁니다. 전하
하지만 휴식이 중요합니다
믿었던 자들이 날 배신하는데
어찌 잠을 자겠느냐
방해받지 않도록 제가 지키겠습니다
-제가 진찰해보겠습니다
-그럴 필요 없어
-감염의 위험이 있습니다
-그만 나가보시오
왕비는 항상 충성스러웠어
총기가 흐려진 모양이야
그토록 어리석은 짓을 하다니
하지만 왕세자를 염려했겠지
해명을 하셨어야 합니다
왕비님의 배신은 국가 위급사태입니다
다른 사람이 그런 말을 했다면
처형했을거야
용서하십시오, 전하
제 충성심이 지나쳤나봅니다
오직 프랑스를 염려했을 뿐입니다
네 말이 맞아.
왕비는 처벌받아야지
지금은 계속 화를 낼거야
나중에 왕비의 오판을 용서하겠다
맘에 들어
엄청 해적같아
사냥 사고였다고?
사냥감이 제 생각보다 더 강했습니다
두통이 좋아졌어
르메이가 무척 일을 잘하는구나
다행입니다. 전하
날 만나자고 하는 이유가 뭘까?
로슈포르에 대한 정보가
있다고 했지. 그게 뭐야?
바로 본론이네
떼로 몰려오면 내가 무섭잖아
얼마를 요구하든지 줄게
왕비님의 목숨이
네가 아는 내용에 달렸어
어머나
편지가 문제가 아니구나
아라미스와 왕비구나
그게 사실이었구나
정보의 가치를 다시 생각해봐야겠네
못 믿을 여자라고 했잖아요
로슈포르에게 의리 지킬
생각은 없어. 미친 놈이거든
-너희들이 원하는 걸 말해줄게
-터무니없는 가격표를 붙여서
나같은 여자한테 달리 뭘 기대한거야?
역겨워
국왕은 다른 남자의 아이를 키우겠네
네 도덕성으로 견디기 힘들겠어, 총사
- 배신하지 않을 거란 걸
어떻게 알고?/-넌 모르지
로슈포르는 스페인 첩자야
귀환 직후부터 마드리드의 스파이 대장
바가스의 지휘를 받고 있지
맙소사
너에게 비밀로 하려던 건 아니었어
하지만 내가 왜 그래야했는지 이해해줘
왕비님을 사랑해?
평범한 여자였다면
가능성이라도 있겠지만, 아니잖아
너한테 애가 있어
내가 떠났어야했어. 하지만
왕비님 같은 여자는 처음이었어
용기와 인내, 다정함
그리고 날 원하셨지
네가 정말 사랑한다면,
해결할 방법이 딱 하나 있어
지금까지의 모든 일을 부정해
그 아이는 국왕의 아들이야, 아라미스
바뀔 수 없어
무슨 일이 있어도
뭐하는 거예요?
넌 이제 나 없이는 미래가 없어
내가 하는 모든 일에 네가 연루돼
알겠어?
왜 스페인이 스페인 출신 왕비를
공격하죠? 무슨 이득이 있어서?
페랄레스 대사는 바가스의
계략이라고 믿지 않았어
그래서 로슈포르가 죽이라고 명령했지
네가 그걸 어떻게 알아?
대사를 죽인 사람이 나니까
너 때문에 대장이 직위를 잃었어
달타냥, 내 걱정은 하지마
의심했어야했는데,
살인이 네 특기였지
내갸 해야할 일을 한거야.
사과하지 않을거야
하! 기대도 안해
로슈포르를 무너뜨리는 데
아무 도움이 안돼요
증거가 필요해요
가장 중요한 서류를
보관해두는 곳을 보여줄 수 있어
그 중에 범죄증거가 있을거야
좋아, 하지만 우선 순위는
왕비님의 안전이야
로슈포르에게서 왕비님을 빼내야해
보고사항 없습니다
-유인해야돼
-내가 해볼게
배신할 거였으면
내가 지금 이걸 하겠어
왕비님께 드릴 겁니다
보세요
궁을 나가서 안전한 곳으로 모실 겁니다
난 전하와 있어야해
로슈포르는 스페인 첩자입니다.
왕비님을 몰아낼 거예요
아냐
오빠가 그럴 리는...
-이렇게 날 저버리지는 않을거야
-부탁드립니다
궁은 더이상 안전하지 않아요
로슈포르가 알면
위험은 더 커집니다
수다떨거야, 나갈거야?
우릴 돕는거야?
-왕세자를 두고 갈 수는 없어
-제가 남을게요
콘스탄스, 로슈포르는 네가
왕비님 친구인 걸 알아
-네게 무슨 일이라도 생기면
-전하께서 여기 계시지 못하고
아들도 보지 못하시지만,
난 할 수 있어
나가야해. 언제
호위대가 들이닥칠지 몰라
이쪽입니다. 하인들의 통로예요
어떻게 된거야?
내가 처리했어. 그냥 가
가!
-넌 무사할까?
-아무도 날 찾지 않으니까
왕비님이나 안전하게 모셔
행운을 빌어, 콘스탄스
-정말 괜찮겠어?
-마거리트가 도와줄거야
항상 왕비님 편이었으니까
가
오랫동안 널 찾았어, 안느
지금은 이름이 바뀌었으려나
캐서린
여기서 뭐하는거지?
네가 준 고통과 좌절에
대한 유일한 위안은
오래전 아토스가 널
교수형시켰다는 사실뿐이었어
지금은 그것마저도 없지
그래서 바로 잡고 싶나보군
넌 상상력이 풍부하지 않나봐, 캐서린?
토마스 드 라 페레를 위한 정의야
이름뿐인 내 남편
네게 살해당한 남자
토마스는 날 강간하려했어
-네가 생각하는 그런 남자가 아냐
-거짓말은 집어쳐!
아토스나 믿겠지
그래서 널 살려줬을거야
내 생존은 아토스와 상관없어
아토스의 도움 없이
나 혼자 살아남은거야
내가 죽은 줄 알고 있었어
토마스에 대해 내가
한 말은 모두 사실이야
죽어도 싼 녀석은 바로 토마스였어
그만해!
이런다고 뭐가 바뀌겠어
너 진즉 여기 도착했지
맞아. 무슨 얘길 하는지 듣고 싶었어
그림자처럼 따라 다녔어. 보호자로
아직도 저 여자가 먼저야?
프랑스를 위해 일하고 있어
자기 밖에 모르는 여자야
살인자 창녀라고
임무가 중요하고 네가 방해하는 걸
허락할 수 없기는 하지만
사실대로 말해
아직도 저 여자를 원해?
잔인함이 널 흥분하게 하니?
내가 아니라 저 여자를
택했던 이유도 그거였어?
네가 얼마나 증오하든지 난 상관없어
하지만 프랑스의 미래가 위급해
원한다면, 네 거짓말을 믿어
내가 받아들일 거라는 기대는 하지마.
넌 저 여자 못 놔줄거야
네 얼굴에 다 써있어
아직도 사랑하고 있잖아
맙소사, 언제까지 떠들기만 할거야?
쏴버리고 우리 갈 길 가자
그냥 생각이 그렇다고
이 일은 여기서 끝내, 캐서린
할 수 있다면, 날 용서해줘
내 목을 조이려는 사람들이
왜 이렇게 많은거야
넌 왜 나한테 화를 내는거야?
죽을 뻔한 사람은 나야!
왜 계속 우는거지?
아버지를 사랑하지 않는걸까?
어머니가 없으니
진정되지 않으시나봅니다
제가 볼게요
전하
왜 그러느냐?
왜 쳐다보는거지?
무척 불안하구나
저 여자가 여기서 뭐하는거지?
-도와주겠다고 했어요
-넌 도움 필요 없어
왕세자를 데려가.
전하께서 쉬셔야해
가정교사 말이 맞을거야
아이는 어머니와 있어야지
왕세자님은 전하와 있어야합니다
왕비의 품행으로 인해
흠잡히지 않도록 해야합니다
헛소리 하지 마!
아기일 뿐이야. 뭘 안다고 그래?
어머니가 해를 입힐 리가
없어. 왕비에게 보내
관용을 베풀어야지
숙면을 취하시는 게 좋겠습니다
아침까지 전하의 결정을
알리는 건 미루도록 할까요?
그래
네가 옳다. 잠을 자야겠어
왜 귀찮게 날 구해줬어?
조금만 더 놔뒀으면
날 영원히 안 볼 수 있었을텐데
내 동생이 강간하려고 했다는
주장은 아직도 그대로야?
내가 왜 거짓말을 하겠어?
넌 모든 것이 거짓말이었어
내 과거를 사실대로 알았으면
절대 나와 결혼하지 않았을거면서
추기경에게 너 자신을 팔았잖아
살려면 어쩔 수 없었어
난 왜 네가 믿었던 여자가 아닌걸까?
할 일이 있어
시간 낭비야
중요한 문서는 여기 있어
중요해보이는군
잠깐만
추기경의 비밀 캐비닛이야
로슈포르가 모르고 있기를 바라야지
빨리빨리
그만 가봐, 대장
도와줘
도와주세요!
타르액과 소금 가져와
힘내십시오, 전하. 힘내세요
제가 여기 있습니다
날 죽이려고 그래. 로슈포르
닥터 르메이를 찾아서 체포해
이 일의 책임자를 찾아낼 것입니다. 전하
반드시
-왕이 위독하시다
-왕이 중독되셨다
내가 남아서 무슨 일인지 알아볼게
로슈포르의 계략이야.
뭔지 몰라도 잘 진행됐나봐
수를 보이도록 놔두고 훗날을 도모하자
전하를 뫼시게 되어 영광입니다
그 어느때보다도 그대들의
도움이 필요해, 테레사 수녀
주님께서는 보호가 필요한 이들은
한명도 돌려보내지 않아요
모두 환영합니다
왕비는 어디 있지?
어디 있어?
나가셨어요
여자를 데려가
필요하신 만큼 오래
머무시길 바랍니다. 전하
포르토스가 경계를 서고
아토스는 곧 도착할 겁니다
좋은 소식을 가져오길 기대하세요
난 내 적들과 맞서 싸워야해
하지만 넌 도망쳐도 돼, 아라미스
다른 인생을 살아
위기에서 멀리 도망쳐
전 위기를 피한 적 없어요
날 위해서 널 돌보지 않을거야?
내 아들을 위해서?
우리 아들이지
제 임무를 버리고 어찌 살아갈 수 있겠어요?
오직 당신의 안전만이 걱정일 뿐입니다
저 때문에 왕비님께 해가 되는 일은
절대 없을 거라고 약속할게요
아라미스
무슨 일이 일어나도
여기에서 있었던 일은
절대 후회하지 않을게
왕비님의 거처 한 가운데에서
저 범인들을 찾았습니다, 전하
이,이.이건 부당합니다
이 두 사람이 살해 음모를 꾸몄습니다
거짓말입니다. 전하.
왕비님은 절대 전하를 해치지 않아요
제가 처방해드린 약은
두통해소를 위한 약한 마약이었습니다
독의 역한 냄새가 나지?
누군가 병을 바꿔치기 한 겁니다
왕비가 궁을 나간 것만 봐도
죄를 인정하는 것이 확실하다
전하께 내게 말했던 것을 고하거라
콘스탄스와 르메이는 친밀한 사이입니다
콘스탄스가 요구하는 대로
의사가 들어줍니다
왕비님은 몰래 두 사람을 만났습니다
마거리트?
마거리트,무슨 말을 하는 거예요?
더이상 보고 싶지 않구나
네가 해야할 일을 하거라.
난 쉬어야겠다
전 충성합니다
전하! 제발! 살려주세요!
살려주십시오!
편지를 찾았어?
아니, 하지만 더 좋은 걸 가져왔어
별로 자신있어 보이지 않는데
그래서가 아니라
-궁에서 일이 생겼어요
-콘스탄스 맞죠?
콘스탄스는 무사해, 내가 알기로는
왕이야
당장 파리로 돌아가야해
-지금 돌아가는 건 현명하지 않습니다
-현명하지 않아도 결정할거야
전하께서 독을 드셨는데
생사조차 모르다니
내 아들을 보호해야겠어
나의 섭정 권한은
아무도 침범할 수 없어
-로슈포르는 무슨 짓이든 할 겁니다
-왕의 독살까지도?
모두 스페인의 계략일수도 있어
로슈포르가 왕을 죽이기 위해 접근하도록
이상해요. 왕이 죽고, 왕비님이
섭정하시면, 로슈포르는 실각하잖아요
왕비님께 누명을 씌우면 안될 것도 없지
그럴 리가 없어
반역죄도 씌웠습니다
살인이라고 안될까요?
왕과 왕비를 모두 없애고
스페인과 타협하여
왕의 자리에 오르겠지
행동하기 전에 소식을 더 기다려야해요
여기 머무르고 지지자들과
군대를 모아야합니다
군대를 모으면 반란 행위가
될 겁니다. 내전이라구요
왕비님이 옳아요
돌아가셔야해요
네가 정말 걱정하는 건
왕비님이야 콘스탄스야?
우리 모두 도망칠 때
남는 용기라도 있었죠
진정해!
내 운명은 내가 결정해야지
어떤 위험이 있어도 난 돌아가야해
존중하지만, 미친 짓입니다
무사하시지 못할 수도 있어요
나도 알아
하지만 전하께서 살아계신다면
내가 옆에 있어야해
만약 돌아가셨다면
내 임무는 확실해
내 아들을 지킬거야
그리고 프랑스도
바가스는 로슈포르의 진짜
모습을 확인해줄 수 있는
유일한 사람이야
어떻게 이용하죠? 자수하진 않을텐데
하지만 모든 계략이 들통났다고
생각하면 나서야겠지
로슈포르의 인장이야
로슈포르의 필체로
바가스에게 도움을 요청해
바가스는 필체를 알아볼거야
인장이 있든 없든,
가짜 편지를 알아볼거야
필체를 위조하면 돼
-난 못해. /-나도
-전 할 수 있어요
오랫동안 역대 교황들의 문서를 등사했어요
원래 필체를 그대로 따라하는 기술도 익혔답니다
자랑할 일은 아니긴 하지만
바가스는 누구도 믿지 않아
매복을 의심할 거야
한 명만 기다린다면 의심하지 않겠죠
부탁드립니다. 하나님. 도와주시옵소서
제발, 제발
굽어 살피시옵소서
간청드리옵니다
왜 기도를 하는거지?
두려워할 건 없잖아
거짓말 때문에 용서를
구하는것이 아니라면
자
내가 널 용서하마
지금 너의 하나님은 나니까
날 놔줘요
이 고통에서 날 해방시켜줘요
못하겠어요. 더이상 거짓말은 못해요
전하는 돌아가실 거예요
왕을 죽이려고 했으면,
이미 죽었을거야
그저 아프게 만들려는 것 뿐이야
친구가 누군지 기억하게 해주려고
너무 심했어요
난 하고 싶지 않았어
아라미스를 사랑했어
쉬~
하지만 아라미스는 널 사랑하지 않았지?
넌 복수를 원했고
성공했어
달콤하지 않아?
난 이제 어떻게 돼요?
쓸모없어지면 어떻게 할 거예요?
아직 안 끝났어
수녀님, 키스라도 하고 싶군요
완벽하진 않지만
전하, 한 번 더 부탁할게요
-바가스를 확보할 때까지만이라도
머무세요/-불가능해
나도 위험한 건 알지만 가야해
-무사해요, 포르토스
-전하
달타냥
콘스탄스는 용감한 여자야
무사할거야
몸조심해요
난 걱정마. 난 너희가 걱정이다
살아있어라
최선을 다할게
더이상 지체할 수 없어, 대장
내가 왜 갇혀있는거지, 콘스탄스?
난 지금까지 단 한번도
처방 실수한 적이 없어
누가 약에 손댔나봐
근데 마거리트양은..왜 그런 말을 하지?
내 제안은 간단해
아라미스와 왕비에 대해
증언을 하면 넌 살려주지
고집을 부릴 것 같았어
넌 국왕 살해 시도 혐의가 밝혀졌으며
그에 대한 처벌은 사형이다
하나님께서 네 영혼에 자비를 베푸시겠지
그럴 리가 없어. 난 아무 잘못 없어
이건 정의가 아냐
안돼요. 그는 무고해요
재판도 없었고, 변론할 기회조차 없었어
안돼! 주여, 안돼!
부디
그의 피가 마르기도 전에
네 차례가 될 거야
이건 살인이야
난 아무 잘못 없어!
네 차례야
하지만 아직 목숨을 구제할 기회는 있어
내일 새벽까지 내 제안을 생각해봐
마거리트의 답장이 왔어요
전하에 대한 소식은?
정확한 언급은 없지만
회복중이신가봐요
비밀 통로를 통해
전하를 뵙게 해드린대요
국왕께서 무사하신지
확인될 때까지 기다려야돼요
남편은 살아있어. 마거리트는
그런 일에 거짓말하지 않아
마거리트 말대로 해야돼.
이번이 유일한 기회일 거야
마거리트
왕세자는 어때?
전하, 이쪽입니다
여기가 안전한 곳이 확실해?
시간이 별로 없어요
이쪽이에요
도망가요. 당신이라도 무사해야죠. 도망가요
무기 내려놔
전하는 어디 계시지?
날 전하께 안내하거라
먼저 국왕 시해 혐의에 대해
대답해주셔야 합니다
부당하다! 왕비님은 궁 안에 계시지도 않았어!
왕비의 거처가 암살 소굴로 증명되었다
주요 공범인 닥터 르메이는 처형됐어
보나슈 계집은 내일 처형될 예정이지
거짓말이야. 콘스탄스는 무죄야
왕비 처소로만 활동을 제한한다
지금부터 철저하게
넌 성공하지 못할거야, 로슈포르
전하께서 네가 한 짓을 알아내실거야
전하 살해 시도
부도덕한 아내에 의해 계획된
어쩔 수 없이 처형하실 겁니다
넌 증거가 없어. 널 가만두지 않을거야
오
조금 더 있어요
아들의 가정교사와 당신의 총사가
같이 자는 걸 알고 있었어요?
내 아들을 보여줘
부적절합니다
당신의 망신에 대해 국왕께서 곧 아실겁니다
대역죄로 총사 아라미스를 체포해라
뭐?
국왕전하의 명령이다.
항명할 것이냐?
왕비와 동침한 결과야
곧 밝혀지겠지
아직 기회가 있을 때 콘스탄스를 데려와
달타냥!
거기서 빼줄게. 약속해
아무도 손대지 못하게 할게
난 무섭지 않아. 사랑해
절대 포기하지마
달타냥!
달타냥! 사랑해